I've been thinking.
كنت أفكر.
Yes?
نعم؟
You said the Wunderkinder run the Church of Eternal Salvation.
قلتَ إنّ "الأطفال المعجزة" يديرون كنيسة الخلاص الأبدي.
If they can do it, why can't we?
إذا كان بإمكانهم فعل ذلك، فلماذا لا نستطيع نحن؟
We're miracle children, I mean, adults too.
نحن أطفال معجزة، أقصد، نحن بالغون أيضاً.
Has your dream evolved from con artist to cult leader?
هل تطور حلمك من محتال إلى زعيم طائفة؟
If the entire congregation each gave a 10,000-won offering,
إذا قدم كل فرد من أفراد الجماعة تبرعًا قدره 10000 وون،
how much would that be?
كم سيكون ذلك؟
Not to mention tithes.
ناهيك عن العشور.
And those who offer up their entire life savings to live communally.
وأولئك الذين يقدمون كل مدخراتهم مدى الحياة للعيش بشكل جماعي.
Roughly speaking…
بشكل عام...
Sheesh, I can't even do the math.
يا إلهي، لا أستطيع حتى إجراء العمليات الحسابية.
Hey, if we play our cards right, we could make more money than Uri Geller.
يا رجل، إذا لعبنا أوراقنا بشكل صحيح، يمكننا أن نربح أموالاً أكثر من أوري جيلر.
I don't want to use my powers on something like that.
لا أريد استخدام قواي في شيء كهذا.
You're too naive.
أنت ساذج للغاية.
- This is your problem. - Seriously?
- هذه هي مشكلتك. - هل أنت جاد؟
Powers are meant to be used.
القوى وُجدت لتُستخدم.
What's taking Lady Trainwreck and Mr. Oddball so long?
ما الذي يؤخر السيدة ترينريك والسيد أودبول كل هذا الوقت؟
I can't just clock out before dessert.
لا يمكنني ببساطة أن أغادر قبل تناول الحلوى.
Quiet.
هادئ.
I am being quiet.
أنا ألتزم الصمت.
My phone's ringing.
هاتفي يرن.
Hello?
مرحبًا؟
Hey!
يا!
I'll take this call outside.
سأرد على هذه المكالمة في الخارج.
Yes, Mother. Have you had dinner?
نعم يا أمي. هل تناولتِ العشاء؟
Me? You know, same old.
أنا؟ كما تعلم، لا جديد.
Well, the guys at City Hall
حسناً، الرجال في مبنى البلدية
kept begging and begging, asking me to please help out with work.
ظل يتوسل ويتوسل، ويطلب مني المساعدة في العمل.
No, I'm a freelancer.
لا، أنا أعمل لحسابي الخاص.
These days, all the really talented folks work freelance.
في هذه الأيام، يعمل جميع الموهوبين حقاً بشكل مستقل.
One second, Mom.
لحظة واحدة يا أمي.
Mom, I'll call you back.
أمي، سأتصل بكِ لاحقاً.
She teleports when her heart beats fast.
تنتقل آنياً عندما ينبض قلبها بسرعة.
As long as her heart doesn't beat fast,
طالما أن قلبها لا ينبض بسرعة،
that woman can't do anything.
تلك المرأة لا تستطيع فعل أي شيء.
OUR MASTER MAY YOU ALSO MASTER HAPPINESS
يا سيدنا، نسأل الله أن يوفقك أنت أيضاً لإتقان السعادة
THE WONDERFOOLS
فرقة وندرفولز
EPISODE 6 ALL ROADS LEAD TO CHAE-NI
الحلقة 6: كل الطرق تؤدي إلى تشاي ني
However, our shepherd has told us,
لكن راعينا أخبرنا،
"Everything is possible for the one who believes."
"كل شيء ممكن لمن يؤمن."
Today, right here,
اليوم، هنا تحديداً،
we will witness the glory of a miracle.
سنشهد مجد معجزة.
Through the marked one,
من خلال الشخص المحدد،
our shepherd Kim Pal-ho.
راعينا كيم بال-هو.
Today,
اليوم،
before our very eyes,
أمام أعيننا مباشرة،
our brother will stand tall on his two feet.
سيقف أخونا شامخاً على قدميه.
- I believe.
- أعتقد.
Jae-won.
جاي وون.
He stood up!
نهض!
Believe!
يعتقد!
A living faith will make us stand tall.
إن الإيمان الحي سيجعلنا نقف شامخين.
And it shall deliver us from the dominion of death.
وسوف ينجينا من سلطان الموت.
It's a miracle!
إنها معجزة!
Amen! It's a miracle!
آمين! إنها معجزة!
- Hallelujah! - Amen!
- هللويا! - آمين!
Heaven and earth will pass away, but my words will never pass away.
السماء والأرض ستزولان، لكن كلامي لن يزول أبداً.
- The prophecy of the end draws near. - It's a miracle!
- اقتربت نبوءة النهاية. - إنها معجزة!
And only a few tickets to salvation remain.
ولم يتبق سوى عدد قليل من تذاكر الخلاص.
Show us your sincerity. Show us your conviction.
أظهر لنا صدقك. أظهر لنا قناعتك.
Hallelujah!
هللويا!
Amen!
آمين!
Shepherd!
الراعي!
Their end goal is money.
هدفهم النهائي هو المال.
They're using the Wunderkinder's powers to perform miracles.
إنهم يستخدمون قوى الطفل المعجزة لإجراء المعجزات.
Witnessing these miracles,
مشاهدة هذه المعجزات،
the congregation blindly believes they're revelations from God.
يؤمن المصلون إيماناً أعمى بأنها وحي من الله.
Dozens of new members are joining the church every day.
ينضم عشرات الأعضاء الجدد إلى الكنيسة كل يوم.
Ha Won-do, that fellow.
ها وون دو، ذلك الرجل.
He found those poor children again and is using them to panhandle.
لقد وجد هؤلاء الأطفال المساكين مرة أخرى ويستخدمهم للتسول.
And it's clear enough what he'll try to do with that money.
ومن الواضح بما فيه الكفاية ما الذي سيحاول فعله بتلك الأموال.
But he'll need more than just money to start the experiments again.
لكنه سيحتاج إلى أكثر من مجرد المال لبدء التجارب مرة أخرى.
Don't you think there must be someone more powerful behind all this?
ألا تعتقد أنه لا بد من وجود شخص أقوى وراء كل هذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
He is currently carrying out a crucial but dangerous revelation.
إنه يقوم حاليًا بتنفيذ كشف بالغ الأهمية ولكنه خطير.
He'd like the shepherd and you two sisters to stay inside until he gives the word.
يريد من الراعي وأنتما الأختان البقاء في الداخل حتى يعطي الإشارة.
Inject more of the drug before she wakes up.
احقن المزيد من الدواء قبل أن تستيقظ.
We don't know how much she's had.
لا نعرف كم كان لديها.
It may be fatal--
قد يكون ذلك مميتاً.
So there really was a successful subject.
إذن، كان هناك موضوع ناجح بالفعل.
Inject the maximum dose. It doesn't matter if she dies.
احقنها بأقصى جرعة. لا يهم إن ماتت.
And tie the specimen up just in case.
وقم بربط العينة تحسباً لأي طارئ.
What?
ماذا؟
What is this?
ما هذا؟
What the… What is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
What… Damn it, where…
ماذا... اللعنة، أين...
This looks like…
هذا يبدو وكأنه...
one of those secret labs you see in cartoons, run by a mad scientist.
أحد تلك المختبرات السرية التي تراها في الرسوم المتحركة، يديرها عالم مجنون.
This must be that place.
لا بد أن هذا هو المكان المقصود.
The main branch of Boon the King Duck!
الفرع الرئيسي لـ "بون ذا كينج داك"!
Prepare more drugs.
جهز المزيد من الأدوية.
Yes.
نعم.
You.
أنت.
I saw you.
رأيتك.
That's right.
هذا صحيح.
I can tell you're the boss around here.
أستطيع أن أقول إنك أنت الرئيس هنا.
Oh, come on!
هيا بنا!
Why would you kidnap me like this? Are you nuts?
لماذا تختطفني هكذا؟ هل أنت مجنون؟
I had something to retrieve.
كان عليّ استعادة شيء ما.
Retrieve?
يسترد؟
Your heart belongs to someone else.
قلبك ملك لشخص آخر.
Hey, lady.
مرحباً يا سيدتي.
What's with the service here, huh?
ما قصة هذه الخدمة؟
Aren't you going to offer me coffee or something?
ألن تقدم لي قهوة أو شيئاً من هذا القبيل؟
Or black tea, or green tea, or something?
أو شاي أسود، أو شاي أخضر، أو شيء من هذا القبيل؟
Don't you have anything with caffeine?
ألا يوجد لديك أي شيء يحتوي على الكافيين؟
COFFEE JELLY
جيلي القهوة
Hold it! Wait.
انتظر! انتظر.
Give me some time to think.
أعطني بعض الوقت لأفكر.
Is this jelly caffeine-free?
هل هذا الجيلي خالٍ من الكافيين؟
Hey, wait.
مهلاً، انتظر.
Here it comes!
ها هو قادم!
She's over there! Get her!
إنها هناك! أمسكوا بها!
- Why's it so… - Hurry! Grab her!
- لماذا الأمر هكذا... - أسرع! أمسك بها!
- She's there! - Get her!
- إنها هناك! - أمسكوا بها!
- That way! - There she is!
- من هنا! - ها هي!
Catch her!
أمسك بها!
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
Back off!
ابتعد!
Man, this is driving me crazy.
يا رجل، هذا الأمر يُجنّنني.
Hold it right there.
توقف هنا.
Time out!
نفذ الوقت!
- What the heck? - She just disappeared.
- ما هذا بحق الجحيم؟ - لقد اختفت فجأة.
Where did she go?
أين ذهبت؟
PERSONAL RECORD CARD
بطاقة السجل الشخصي رقم
It looks like the side effects are getting to you too.
يبدو أن الآثار الجانبية تؤثر عليك أيضاً.
You know it's only a matter of time, don't you?
أنت تعلم أنها مسألة وقت فقط، أليس كذلك؟
Just bring me the Child of Eternity.
أحضروا لي طفل الأبدية.
Then you can live too.
عندها يمكنك أن تعيش أنت أيضاً.
It turns out…
اتضح...
that you have family.
أن لديك عائلة.
SERIAL NUMBER: 3972 NAME: KO EUN-SAN
الرقم التسلسلي: 3972 الاسم: كو إيون سان
FATHER: KO MIN-SEOK DECEASED
الأب: كو مين سيوك ( متوفى )
MOTHER: JANG YUN-HUI DOMESTIC RESIDENCE
الأم: جانغ يون هوي، محل الإقامة
I finally found you, Master.
لقد وجدتك أخيراً يا سيدي.
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Why did you do that to me?
لماذا فعلت ذلك بي؟
I won't say
لن أقول
I'm sorry.
أنا آسف.
Is this why you were nice to me?
هل هذا هو سبب لطفك معي؟
Yes.
نعم.
That heart.
ذلك القلب.
If not for that, you would never have helped us to begin with?
لولا ذلك، لما كنت قد ساعدتنا من البداية؟
I wouldn't have.
ما كنت لأفعل ذلك.
Come with me.
تعال معي.
Come with me and fix this.
تعال معي لنصلح هذا.
If I go over there again,
إذا ذهبت إلى هناك مرة أخرى،
I have nowhere else to run to.
ليس لدي مكان آخر أهرب إليه.
Master, go and fix it for me.
يا سيدي، اذهب وأصلحها لي.
I thought you were on my side,
ظننت أنك كنت في صفي،
no matter what!
مهما حدث!
What's this, then?
ما هذا إذن؟
COFFEE JELLY
جيلي القهوة
Instead of giving me this, you shouldn't have handed me over in the first place!
بدلاً من أن تعطيني هذا، كان يجب ألا تسلمني إليك من البداية!
No!
لا!
Come on!
تعال!
You should have brought him with you!
كان يجب أن تحضره معك!
Why's my damn nose running now?
لماذا يسيل أنفي الآن؟
It can't be helped.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
Since it's come to this…
بما أن الأمر وصل إلى هذا الحد...
I'm going to have to find my own way to survive--
سأضطر إلى إيجاد طريقتي الخاصة للبقاء على قيد الحياة.
Lee Un-jeong, you son of a…
لي أون جونغ، يا ابن...
Don't let her get too drowsy or too alert.
لا تدعها تشعر بالنعاس الشديد أو اليقظة المفرطة.
Just keep her heart beating slowly but steadily.
حافظ على نبض قلبها ببطء ولكن بثبات.
Understood.
مفهوم.
After all that criticism about what I did
بعد كل هذا النقد حول ما فعلته
with sick children and how I should pay for my sins,
مع الأطفال المرضى وكيف يجب أن أدفع ثمن ذنوبي،
it seems your grandmother wasn't any better.
يبدو أن جدتك لم تكن أفضل حالاً.
You're wrong.
أنت مخطئ.
My grandma
جدتي
knows what she did wrong.
تعرف ما فعلته من خطأ.
But you people
لكن أنتم يا قوم
damn well don't.
لا تفعل ذلك بالتأكيد.
Don't lump her in with you because it's insulting.
لا تضعها في خانة واحدة معك لأن ذلك مهين.
Simply by sacrificing your life,
بمجرد التضحية بحياتك،
we could save so many others.
بإمكاننا إنقاذ الكثيرين غيرنا.
Do you think your grandma would accept that?
هل تعتقد أن جدتك ستوافق على ذلك؟
No, she wouldn't.
لا، لن تفعل.
She'd just want to save you.
كل ما تريده هو إنقاذك.
Even if it meant all those people would die,
حتى لو كان ذلك يعني موت كل هؤلاء الناس،
she'd want to save you.
كانت سترغب في إنقاذك.
But the question is…
لكن السؤال هو...
are you someone who's worth taking away
هل أنت شخص يستحق أن يتم اصطحابه بعيدًا؟
other people's chances?
ماذا عن فرص الآخرين؟
Are you someone who has a definitive reason to live,
هل أنت شخص لديه سبب قاطع للعيش؟
even if it means forgoing countless lives?
حتى لو كان ذلك يعني التخلي عن أرواح لا حصر لها؟
Are you really that worthy?
هل أنت حقاً جدير بذلك؟
No.
لا.
You're nothing.
أنت لا شيء.
You aren't worthy.
أنت لا تستحق.
You
أنت
do not deserve that heart.
لا يستحقون ذلك القلب.
Cheong!
تشيونغ!
Honey! Cheong!
عسل! تشيونغ!
We saved this for you.
لقد احتفظنا بهذا من أجلك.
Great. Thanks, Cheong.
رائع. شكراً لك يا تشيونغ.
It's dangerous. We have to go now. Let's hurry and pack.
الأمر خطير. علينا الذهاب الآن. هيا بنا نسرع ​​ونحزم أمتعتنا.
What nonsense are you up to now?
ما هذا الهراء الذي تفعله الآن؟
Where would we go?
إلى أين سنذهب؟
Don't you know Dad by now? He wants to go on a trip.
ألا تعرف أبي الآن؟ إنه يريد الذهاب في رحلة.
That's not it. We're in grave danger.
ليس الأمر كذلك. نحن في خطر جسيم.
We need to go somewhere else. How about your parents' home?
علينا الذهاب إلى مكان آخر. ماذا عن منزل والديك؟
What's so dangerous about this place and how?
ما الخطورة في هذا المكان وكيف؟
Just ask him where he wants to go. That'd be quicker.
اسأله ببساطة إلى أين يريد الذهاب. سيكون ذلك أسرع.
Cheong, listen carefully.
تشيونغ، استمع جيداً.
The truth is that I,
الحقيقة هي أنني،
for reasons I can't disclose,
لأسباب لا يمكنني الإفصاح عنها،
gained an ability that I can't disclose.
اكتسبتُ قدرةً لا أستطيع الإفصاح عنها.
Some people I can't name
بعض الأشخاص الذين لا أستطيع ذكر أسمائهم
might do something terrible to me that I can't disclose, so--
قد يفعل بي شيئًا فظيعًا لا أستطيع الإفصاح عنه، لذا...
Did you get a loan?
هل حصلت على قرض؟
No, I didn't! Oh, for crying out loud!
لا، لم أفعل! يا إلهي!
That's not it!
هذا ليس هو!
Fine. I admit that I've never been very reliable. I apologize for that.
حسنًا. أعترف أنني لم أكن موثوقًا به أبدًا. أعتذر عن ذلك.
But can't you just, for once…
لكن ألا يمكنك، ولو لمرة واحدة فقط...
Can't you just trust me for once?
ألا يمكنك أن تثق بي ولو لمرة واحدة؟
How dare you throw the phrase
كيف تجرؤ على إلقاء هذه العبارة
"for once" in my face again?
"للمرة الأولى" في وجهي مرة أخرى؟
Once was when you took early severance, or bought stocks,
كان الوضع في الماضي عندما كنت تحصل على تعويضات نهاية الخدمة المبكرة، أو تشتري الأسهم.
invested in cicada larva mucin, snail extract…
تم الاستثمار في مخاط يرقات الزيز، ومستخلص الحلزون...
And Lion's Mane Mushroom granular powder and germanium bracelets.
وأساور من مسحوق حبيبات فطر عرف الأسد والجرمانيوم.
I'm telling you, it's not like that!
أقول لك، الأمر ليس كذلك!
This is not a drill!
هذا ليس تدريباً!
I just saw Lady Trainwreck Eun Chae-ni being kidnapped with my own two eyes.
لقد رأيت بأم عيني اختطاف السيدة إيون تشاي ني، المعروفة بـ"سيدة كارثة القطار".
Then you should report it to the police.
ثم عليك إبلاغ الشرطة.
Go do your homework.
اذهب وأنجز واجباتك المدرسية.
I told you.
أخبرتك.
I can't do that for reasons I can't possibly tell you.
لا أستطيع فعل ذلك لأسباب لا يمكنني إخبارك بها.
Then how about
إذن ماذا عن
we get a divorce for reasons we can't disclose?
هل ننفصل لأسباب لا يمكننا الإفصاح عنها؟
Don't be like that, okay?
لا تكن هكذا، حسناً؟
Why don't we stay at your father's house for a while--
لماذا لا نقيم في منزل والدك لبعض الوقت؟
If you can pay for their new boiler, sure.
إذا كنت تستطيع دفع ثمن سخان المياه الجديد الخاص بهم، فلا بأس.
There's a large order from the Church.
هناك طلبية كبيرة من الكنيسة.
Say what?
يقول ما؟
I guess they want to hold a grand service before the apocalypse.
أظن أنهم يريدون إقامة احتفال كبير قبل نهاية العالم.
How romantic.
يا له من أمر رومانسي!
To perish surrounded by flowers.
أن يهلك محاطاً بالزهور.
No, they're a cult. We can't get involved. They're harmful.
لا، إنهم طائفة. لا يمكننا التورط معهم. إنهم ضارون.
Dangerous!
خطير!
The most harmful thing in my life is you.
أنت أكثر شيء ضار في حياتي.
Aren't you scared of what might happen to me?
ألا تخاف مما قد يحدث لي؟
Know what I'm scared of?
هل تعرف ما الذي أخاف منه؟
Not being able to pay for Cheong's cram school.
عدم القدرة على دفع تكاليف مدرسة تشيونغ التحضيرية.
And I'm terrified of our landlord raising the shop's security deposit.
وأنا مرعوب من أن يقوم مالك العقار برفع مبلغ التأمين الخاص بالمتجر.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Am I
هل أنا
that harmful to you?
هل هذا ضار بك؟
So that's how it is?
هكذا هي الأمور إذن؟
Fine. I get it.
حسناً، فهمت.
Divorce, did you say?
هل قلتَ طلاقاً؟
Let's do it.
هيا بنا نفعلها.
Do you think I just put up with everything because I don't have a temper?
هل تعتقد أنني أتحمل كل شيء لمجرد أنني لا أغضب؟
Do I seem weak because I put up with everything as the man of the house?
هل أبدو ضعيفاً لأنني أتحمل كل شيء بصفتي رب الأسرة؟
Hey, Moon Mi-hui.
مرحباً، مون مي-هوي.
I still have some fight left in me. I'm not finished yet!
لا يزال لديّ بعض القوة لأقاوم. لم أنتهِ بعد!
Forget it.
انسى ذلك.
While we're at it, let's just end things.
وبما أننا بصدد ذلك، فلننهِ الأمور فحسب.
I'm sick and tired of living so pathetically like this too.
لقد سئمت وتعبت من العيش بهذه الطريقة البائسة أيضاً.
Sick and tired.
سئمت وتعبت.
Keep it down!
اخفض صوتك!
- Everything will be fine if I just die? - It keeps sticking.
- هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا مت؟</i > -  الأمر لا يزال عالقاً.
If I die,
إذا متُّ،
the world will change?
هل سيتغير العالم؟
Think of it as paying for your grandmother's sins.
اعتبر الأمر بمثابة دفع ثمن ذنوب جدتك.
Who are you?
من أنت؟
In any case,
على أي حال،
you lived the past 20 years thanks to your rich grandmother.
لقد عشت العشرين سنة الماضية بفضل جدتك الثرية.
Are these
هل هذه
my own thoughts?
أفكاري الخاصة؟
So if you can hear me, answer me.
إذا كنت تسمعني، فأجبني.
Tell me that you'll…
أخبرني أنك ستفعل...
die for us.
الموت من أجلنا.
For you…
لك…
Die…
ال…
gladly.
بكل سرور.
Gladly…
بكل سرور…
Die!
ال!
I can't see anything.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
Seriously?
بجد؟
- Just tell me how. - Why are you wearing those?
- أخبرني كيف. - لماذا ترتدين هذه الملابس؟
You can't see because you're wearing these!
لا يمكنك الرؤية لأنك ترتدي هذه!
That hurts!
هذا مؤلم!
Hey, I'm not stupid. I'm telling you, I can take these off.
يا رجل، أنا لست غبياً. أقول لك، يمكنني خلع هذه.
- For crying out loud. - Just tell me to take them off.
يا إلهي! فقط اطلب مني أن أخلعها.
Is Eunie well?
هل إيوني بخير؟
Tell her it's time to move back home, if she can.
أخبرها أن الوقت قد حان للعودة إلى منزلها، إن استطاعت.
She can stop being mad at me later.
يمكنها أن تتوقف عن الغضب مني لاحقاً.
Sure.
بالتأكيد.
Sorry?
آسف؟
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
She's lost her mind. Did she sleep at Master's house or what?
لقد فقدت عقلها. هل نامت في منزل السيد أم ماذا؟
I packed some food, so take it and go home.
لقد جهزت بعض الطعام، لذا خذه واذهب إلى المنزل.
She must be bored alone.
لا بد أنها تشعر بالملل وهي وحيدة.
I'll be back.
سأعود.
See you later.
أراك لاحقًا.
Goodbye, ma'am.
مع السلامة يا سيدتي.
- What's going on? - Did something happen?
- ما الذي يحدث؟ - هل حدث شيء ما؟
Auntie, I'm going out for a bit.
يا خالتي، سأخرج قليلاً.
Okay.
تمام.
You're completely fine.
أنت بخير تماماً.
You didn't get kidnapped.
لم يتم اختطافك.
I'll escort you home after a hot cup of tea, Madam.
سأرافقكِ إلى المنزل بعد تناول كوب من الشاي الساخن، سيدتي.
I just need you to tell me where he is. I really need to see him.
كل ما أحتاجه هو أن تخبرني أين هو. أريد حقاً أن أراه.
He's overseas, so you can't see him anyway.
هو في الخارج، لذا لا يمكنك رؤيته على أي حال.
Overseas where? When is he coming back? I can go to him instead.
أين في الخارج؟ متى سيعود؟ يمكنني الذهاب إليه بدلاً من ذلك.
I'm not at liberty to disclose that.
لا يحق لي الكشف عن ذلك.
An overseas trip with a vague schedule usually means a trip to the hospital.
رحلة خارجية بجدول زمني غامض تعني عادةً رحلة إلى المستشفى.
Where is he?
أين هو؟
It'd be best for you to leave now.
من الأفضل لك أن تغادر الآن.
Should I find out for myself?
هل عليّ أن أكتشف ذلك بنفسي؟
Yes, it's me.
نعم، أنا هو.
I found out who got Ha Won-do out on parole.
اكتشفت من أخرج ها وون دو من السجن بشروط
It was Chairman Nam Sun-gyu.
كان الرئيس نام سون غيو.
He's at the Church of Eternal Salvation now.
هو الآن في كنيسة الخلاص الأبدي.
Neither Master nor Chae-ni is answering.
لا السيد ولا تشاي ني يجيبان.
Mr. Son.
السيد سون.
Do you think they fell in love and ran away together?
هل تعتقد أنهما وقعا في الحب وهربا معًا؟
This is your problem.
هذه هي مشكلتك.
That's seriously the genre you see for those two?
هل هذا هو النوع الذي تراه مناسباً لهذين الاثنين؟
Don't you think a thriller or action film with a deadly chase is far more likely?
ألا تعتقد أن فيلم إثارة أو فيلم حركة يتضمن مطاردة مميتة هو الأرجح بكثير؟
Or a kidnapping.
أو عملية اختطاف.
But neither of them is answering.
لكن لا أحد منهما يجيب.
They could've spent the night--
كان بإمكانهم قضاء الليلة هناك.
The truth is, I saw Chae-ni being kidnapped.
الحقيقة هي أنني رأيت تشاي ني تُختطف.
Turns out Oddball is in league with the Church of Eternal Salvation.
اتضح أن أودبول متحالف مع كنيسة الخلاص الأبدي.
That jerk totally played us.
لقد خدعنا ذلك الوغد تماماً.
There you go with your lying again.
ها أنت ذا تكذب مجدداً.
I am Kang Ro-bin.
أنا كانغ روبين.
Oddball kidnapped Chae-ni.
اختطف الشخص الغريب تشاي.
The Wunderkinder and the Church.
الطفل المعجزة والكنيسة.
He's in league with them and kidnapped Chae-ni!
إنه متواطئ معهم وقد اختطف تشاي ني!
What?! What do we do?
ماذا؟! ماذا نفعل؟
What can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل؟
We hide. Stay out of Oddball's sight for a while.
نختبئ. نبقى بعيدين عن أنظار أودبول لبعض الوقت.
But what about Chae-ni? You said she was taken.
لكن ماذا عن تشاي ني؟ قلتَ إنها مرتبطة.
What if they dissect her or something?
ماذا لو قاموا بتشريحها أو شيء من هذا القبيل؟
What can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل؟
That's her damn fate.
هذا هو مصيرها اللعين.
You can't say that, Mr. Son.
لا يمكنك قول ذلك يا سيد سون.
We already abandoned Chae-ni once. You want to do it again?
لقد تخلينا عن تشاي-ني مرةً من قبل. هل تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى؟
Then what? Are you going to fight them alone?
ثم ماذا؟ هل ستقاتلهم وحدك؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I'm going to see Master. I'll ask him myself.
سأذهب لرؤية سيدي. سأسأله بنفسي.
Just sit down!
اجلس فقط!
You're not coming, are you? Then I'll go alone.
لن تأتي، أليس كذلك؟ إذن سأذهب وحدي.
For heaven's sake.
يا إلهي!
What could you do? Are you trying to get killed?
ماذا يمكنك أن تفعل؟ هل تحاول أن تُقتل؟
You're the biggest coward ever.
أنت أكبر جبان على الإطلاق.
What could you do when you'd faint before ever saving her?
ماذا يمكنك أن تفعل عندما تغمى عليك قبل أن تتمكن من إنقاذها؟
How could you ever save anyone?
كيف يمكنك إنقاذ أي شخص؟
Let go. That's way too hard.
التخلي. هذا صعب للغاية.
You're right.
أنت على حق.
I'm a coward
أنا جبان
who's slow
من هو البطيء
and tactless.
وغير لبق.
Everyone in the world thinks that I'm nothing but a nuisance.
يعتقد الجميع في العالم أنني لست سوى مصدر إزعاج.
Everyone except Chae-ni.
الجميع باستثناء تشاي ني.
Twenty-three!
ثلاثة وعشرون!
Twenty-four!
أربعة وعشرون!
Twenty-five!
خمسة وعشرون!
Twenty-six!
ستة وعشرون!
Twenty-seven!
سبعة وعشرون!
Twenty-eight!
ثمانية وعشرون!
Twenty-nine!
تسعة وعشرون!
Thirty!
ثلاثون!
Oh, come on!
هيا بنا!
- What the heck? - What's wrong with him?
- ما هذا بحق الجحيم؟ - ما به؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Is this that hard?
هل هذا صعبٌ لهذه الدرجة؟
Get a hold of yourselves!
تمالكوا أنفسكم!
- Semester just started. Snap out of it! - Hey, stop messing up.
- الفصل الدراسي قد بدأ للتو. استفق! - مهلاً، توقف عن التخريب.
Next, 50 times! How many times?
ثم، خمسون مرة! كم مرة؟
Fifty!
خمسون!
Forty-three!
ثلاثة وأربعون!
Forty-four!
أربعة وأربعون!
Forty-five!
خمسة وأربعون!
Forty-six!
ستة وأربعون!
Forty-seven!
سبعة وأربعون!
Forty-eight!
ثمانية وأربعون!
Forty-nine!
تسعة وأربعون!
Fifty!
خمسون!
Hey!
يا!
Hey, Sap!
يا ساب!
How can you eat right now?
كيف يمكنك تناول الطعام الآن؟
Enjoy your meals, guys. I'm sorry.
استمتعوا بوجباتكم يا رفاق. أنا آسف.
You idiot.
يا أحمق.
- This looks good. - Yeah, enjoy.
- هذا يبدو جيداً. - نعم، استمتع.
Enjoy your meals.
استمتعوا بوجباتكم.
- Eat up. - Hey, this is good.
- كُلْ جيداً. - هذا لذيذ.
This fried egg is good.
هذه البيضة المقلية لذيذة.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you eat lunch with me.
أنت تتناول الغداء معي.
What? Okay.
ماذا؟ حسناً.
Hey, Sappy Sap of Class 3. You idiot--
يا سابي ساب من الصف الثالث، يا أحمق!
Hey, don't.
مهلاً، لا تفعل.
- Cut it out. - I have something to tell you.
- كفى. - لديّ شيء أريد إخبارك به.
Come on. Let's talk.
هيا بنا نتحدث.
- Let's go. It'll be quick. - What is it?
- هيا بنا. سيكون الأمر سريعاً. - ما الأمر؟
Let's eat.
هيا نأكل.
That was the first time
كانت تلك المرة الأولى
someone stood by me.
لقد وقف أحدهم بجانبي.
Chae-ni was the first person to do that for me.
كانت تشاي ني أول شخص يفعل ذلك من أجلي.
I see, Ro-bin.
فهمت يا روبن.
But how about you let me go for such long stories?
لكن ماذا لو سمحت لي بسرد مثل هذه القصص الطويلة؟
It hurts so much. It hurts, okay?
إنه مؤلم للغاية. إنه مؤلم، حسناً؟
If you're going to hide, go ahead.
إذا كنت ستختبئ، فافعل ذلك.
Hey, at least eat before you go.
على الأقل تناول الطعام قبل أن تذهب.
Hey, Chae-ni's grandma packed this for us. Ro-bin!
يا إلهي، جدة تشاي ني هي من جهزت هذا لنا. روبين!
Hey!
يا!
What? A letter of resignation?
ماذا؟ رسالة استقالة؟
Yeah, he says he's going back to Seoul.
نعم، يقول إنه سيعود إلى سيول.
Just like this, out of nowhere, without a goodbye or a farewell party?
هكذا ببساطة، من العدم، دون وداع أو حفلة وداع؟
This is why I told you not to warm up to those cold-hearted city boys, Na-yeong.
لهذا السبب قلت لكِ ألا تتقربي من هؤلاء الفتيان عديمي الرحمة من المدينة، يا نا يونغ.
Heartless bastard.
وغد عديم الرحمة.
You scared me.
لقد أرعبتني.
See? He never intended to stick around.
أترى؟ لم يكن ينوي البقاء أبداً.
That bastard.
ذلك الوغد.
Whoa, why? What? Why?
يا إلهي، لماذا؟ ماذا؟ لماذا؟
Sir?
سيد؟
Is he really going back to Seoul?
هل سيعود حقاً إلى سيول؟
Yes.
نعم.
He is. Why do you ask?
نعم، هو كذلك. لماذا تسأل؟
Did he see?
هل رأى؟
PLEASE DISPOSE OF THIS
يرجى التخلص من هذا
Where's Chae-ni?
أين تشاي ني؟
Go home. I don't know anything.
اذهب إلى المنزل. أنا لا أعرف شيئاً.
There you go, stomping away again!
ها أنت ذا، تغادر المكان مجدداً!
City Hall guy! I swear I'll report you to the police!
يا رجل البلدية! أقسم أنني سأبلغ عنك للشرطة!
The truth is,
الحقيقة هي،
I've felt strong since earlier.
لقد شعرت بالقوة منذ وقت سابق.
But I'm just so upset
لكنني مستاء للغاية
that I can't seem to lose my strength.
يبدو أنني لا أستطيع أن أفقد قوتي.
Put me down and let's talk.
أنزلني ودعنا نتحدث.
Tell me where Chae-ni is first.
أخبرني أولاً أين تشاي ني.
What did you do to her?
ماذا فعلت بها؟
Master, did you really hand her over to them?
سيدي، هل سلمتها لهم حقاً؟
Did you
هل أنت
really betray us?
هل خانونا حقاً؟
Hello?
مرحبًا؟
Hey, Kang Ro-bin, where are you? Did you go to see Oddball after all?
مرحباً، كانغ رو-بين، أين أنتِ؟ هل ذهبتِ لمشاهدة أودبول في النهاية؟
The owner of Hearty House is going crazy trying to find you and Chae-ni!
صاحب مطعم هارتي هاوس يكاد يجن جنونه وهو يحاول العثور عليكِ أنتِ وتشاي ني!
I'm Eun Chae-ni's grandmother.
أنا جدة إيون تشاي ني.
Go ahead.
تفضل.
I'd like to see you for a moment.
أود رؤيتك للحظة.
Can you come over?
هل يمكنك المجيء؟
You're okay, right?
أنت بخير، أليس كذلك؟
Please tell me you're okay!
أرجوك قل لي أنك بخير!
Hey! Hello?
مرحباً! أهلاً؟
Mr. Son.
السيد سون.
Please insult me.
أرجوك أهِنني.
Are you listening to me or not?
هل تستمع إليّ أم لا؟
I swear, you're dead meat when I find you!
أقسم بالله، ستكون في عداد الموتى عندما أجدك!
EUN CHAE-NI'S BUCKET LIST
قائمة أمنيات إيون تشاي ني
1. CLIMB KILIMANJARO 2. SEE THE NORTHERN LIGHTS
1. تسلق جبل كليمنجارو 2. مشاهدة الشفق القطبي
3. SEE THE HELLUSION WHEN THEY COME TO KOREA
3. شاهدوا الهلوسة عندما يأتون إلى كوريا
AND EXPLORE SEOUL WHILE I'M THERE
وسأستكشف سيول أثناء وجودي هناك.
4. KISS
4. كيس
5. EAT A WHOLE CAKE 6. RIDE THE EAGLE FORTRESS
٥. تناول كعكة كاملة ٦. اركب قلعة النسر
9. DATE 10. LIVE PAST 30
٩. التاريخ ١٠. عش أكثر من ٣٠ عامًا
LIVE PAST 30
عش بعد سن الثلاثين
Can I ask you something?
هل لي أن أسألك شيئاً؟
Is Master one of the people
هل السيد واحد من الناس؟
I'd be saving?
هل سأوفر المال؟
Are you referring to 3972?
هل تقصد الرقم 3972؟
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
you've already saved him.
لقد أنقذته بالفعل.
In return for handing you over,
مقابل تسليمك،
he got to meet his mom.
لقد سنحت له فرصة مقابلة والدته.
What?
ماذا؟
If that's the case…
إذا كان الأمر كذلك...
I can't even be mad at him.
لا أستطيع حتى أن أغضب منه.
His mom?
والدته؟
I can't beat that.
لا أستطيع التغلب على ذلك.
All done. Come out here.
انتهى الأمر. تعال إلى هنا.
I heard from Eunie
تلقيت اتصالاً من يوني
that you're a Wunderkinder.
أنك طفل عبقري.
I'm sorry.
أنا آسف.
I asked you here
لقد طلبت منك الحضور هنا
because this may be my last chance to apologize.
لأن هذه قد تكون فرصتي الأخيرة للاعتذار.
I wanted to make sure
أردت التأكد
you had a home-cooked meal before leaving.
تناولت وجبة منزلية الصنع قبل المغادرة.
I know this won't make up for anything,
أعلم أن هذا لن يعوض أي شيء،
but I thought it was the least I could do.
لكنني اعتقدت أن هذا أقل ما يمكنني فعله.
As you said,
كما قلت،
I don't think a meal can make up for all those years.
لا أعتقد أن وجبة طعام يمكن أن تعوض كل تلك السنوات.
I'll be on my way now.
سأذهب الآن.
Where is my Chae-ni?
أين تشاي ني خاصتي؟
That's all I ask.
هذا كل ما أطلبه.
Did you, by any chance,
هل قمت، بالصدفة،
hand her over to Ha Won-do?
هل يجب تسليمها إلى ها وون دو؟
I'm not asking you to save her. I'll do the saving.
أنا لا أطلب منك إنقاذها. سأقوم أنا بالإنقاذ.
Just tell me where Chae-ni is.
أخبرني فقط أين تشاي ني.
Where is she now?
أين هي الآن؟
It might
قد يكون ذلك
already be too late.
لقد فات الأوان بالفعل.
No.
لا.
I know she's hanging in there.
أعلم أنها صامدة.
My baby doesn't go down that easily. I know because she's my baby.
طفلتي لا تستسلم بسهولة. أعرف ذلك لأنها طفلتي.
My apologies.
أعتذر.
So he actually came when she asked.
لذا فقد جاء بالفعل عندما طلبت منه ذلك.
That traitor.
ذلك الخائن.
And I guess you came when asked, too, Mr. Son.
وأظن أنك أتيت عندما طُلب منك ذلك أيضاً يا سيد سون.
You said you'd be hiding.
قلت إنك ستختبئ.
Hey.
يا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did he already have it out with her?
هل سبق أن تورط معها في خلاف؟
He's not in bad shape at all.
حالته ليست سيئة على الإطلاق.
Master!
يتقن!
Kang Ro-bin, stay out of it!
كانغ روبين، ابقَ بعيداً عن هذا!
Where are you going? Are you going to save Chae-ni?
إلى أين أنت ذاهب؟ هل ستنقذ تشاي ني؟
I bet 10,000 won that he isn't.
أراهن بعشرة آلاف وون أنه ليس كذلك.
- Are you really not going to save her? - I bet my honor that he definitely won't.
- ألن تنقذها حقاً؟ - أراهن بشرفي أنه لن يفعل ذلك بالتأكيد.
I thought it was all meaningless.
ظننت أن كل ذلك بلا معنى.
Is that the child?
هل هذا هو الطفل؟
Yes.
نعم.
I see.
أرى.
That it didn't matter to me whatever happened to someone else's life.
لم يكن يهمني ما يحدث لحياة شخص آخر.
Come on, Master!
هيا يا سيدي!
You're really gonna run for it, aren't you?
أنت ستهرب فعلاً، أليس كذلك؟
Such annoying,
مزعج للغاية،
bothersome people.
أشخاص مزعجون.
Mr. Oddball.
السيد غريب الأطوار.
We get it, all right? You're not exactly happy to see us.
فهمنا ذلك، أليس كذلك؟ أنت لست سعيدًا برؤيتنا.
This guy won't give up!
هذا الرجل لن يستسلم!
But we still like you, Master.
لكننا ما زلنا نحبك يا سيدي.
Most people don't bother if they don't want to help.
معظم الناس لا يكلفون أنفسهم عناء المساعدة إذا لم يرغبوا في ذلك.
But even if you don't want to,
لكن حتى لو لم ترغب في ذلك،
you help in the end.
ستساعد في النهاية.
Know why?
هل تعرف السبب؟
Because you're on my side.
لأنك تقف إلى جانبي.
Master!
يا سيدي!
No concept of personal space
لا يوجد مفهوم للمساحة الشخصية
in the way they just keep barging in.
بطريقة اقتحامهم المستمر.
I wanted to find her.
أردت أن أجدها.
And I wanted to know what it was that I'd lost.
وأردت أن أعرف ما الذي فقدته.
I thought that if I found my mom…
ظننت أنني إذا وجدت أمي...
I could turn my life around…
بإمكاني تغيير حياتي رأساً على عقب...
even just a little bit.
ولو قليلاً.
That's why.
لهذا السبب.
That's why I…
لهذا السبب أنا...
Such ridiculously…
بشكل سخيف للغاية…
warm
دافئ
and friendly people.
وأناس ودودون.
Why? What?
لماذا؟ ماذا؟
Did I tick you off?
هل أغضبتك؟
What, are you calling the Church? To tell them to kidnap us too?
ماذا، هل تتصل بالكنيسة؟ لتطلب منهم اختطافنا نحن أيضاً؟
I need people.
أنا بحاجة إلى الناس.
How many?
كم عدد؟
The more, the better.
كلما زاد العدد كان ذلك أفضل.
A hundred?
مئة؟
No, make that 200.
لا، بل اجعلها 200.
You got it.
أحسنت.
I'm sorry, Mr. Yang.
أنا آسف يا سيد يانغ.
Please, just this once.
أرجوك، هذه المرة فقط.
After you up and left as though you were never going to see us again?
بعد أن رحلت فجأة وكأنك لن ترانا مرة أخرى؟
Guess some people's antisocial tendencies rubbed off on you.
يبدو أن بعض الناس قد تأثروا بنزعاتهم المعادية للمجتمع.
Anti…
مضاد…
What?
ماذا؟
Please.
لو سمحت.
PUBLIC HOUSING DEPARTMENT
إدارة الإسكان العامة
Victory! Get the job done! Class 560, Yang Seok-u!
النصر! أنجز المهمة! الصف 560، يانغ سيوك-وو!
Victory!
انتصار!
- What is it? - Some energy drinks, sir.
- ما هذا؟ - بعض مشروبات الطاقة يا سيدي.
Thanks, but--
شكراً، ولكن--
Allow me to just use your computer.
اسمح لي باستخدام جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
"Church of…" Stop right there.
"كنيسة..." توقف هنا.
You're poking the hornet's nest! Take this back.
أنت تثير غضب الدبابير! تراجع عن كلامك.
How about some liquor? Your favorite hard liquor.
ما رأيك ببعض المشروبات الكحولية؟ مشروبك الكحولي المفضل.
- Bomb shots? - Yes, bomb shots, sir.
- طلقات قنابل؟ - نعم، طلقات قنابل يا سيدي.
- Well, that is… - Okay, great.
- حسنًا، هذا هو... - حسنًا، ممتاز.
SWEET HOME WELFARE CENTER
مركز سويت هوم للرعاية الاجتماعية
CHURCH OF ETERNAL SALVATION
كنيسة الخلاص الأبدي
Floor plans of the Church of Eternal Salvation.
مخططات طوابق كنيسة الخلاص الأبدي.
Thank you, Mr. Yang.
شكراً لك يا سيد يانغ.
So you even smile, huh?
حتى أنك تبتسم، أليس كذلك؟
You finally seem human.
أخيراً تبدو إنساناً.
I always figured
لطالما اعتقدت
you had a compartment on your back to insert batteries or something.
كان لديك حجرة في ظهرك لإدخال البطاريات أو شيء من هذا القبيل.
Actually, I'm… the rechargeable kind.
في الحقيقة، أنا... من النوع القابل لإعادة الشحن.
220 volts.
220 فولت.
This area is too open.
هذه المنطقة مفتوحة للغاية.
As for this side, it'll be hard to secure a route to the drain.
أما بالنسبة لهذا الجانب، فسيكون من الصعب تأمين طريق إلى المصرف.
Let's just report it to the cops.
فلنبلغ الشرطة بالأمر.
This is beyond our scope.
هذا الأمر خارج نطاق اختصاصنا.
And what would we say?
وماذا سنقول؟
Goddammit.
اللعنة!
What else? We tell the truth, whether they believe or not.
ماذا أيضاً؟ نحن نقول الحقيقة، سواء صدقوها أم لا.
Then we'll have done our part, and we can walk away.
عندها سنكون قد أدينا دورنا، ويمكننا أن نرحل.
They won't believe us anyway.
لن يصدقونا على أي حال.
The first thing those people do is silence the police.
أول ما يفعله هؤلاء الناس هو إسكات الشرطة.
All the more reason for us to stay put.
وهذا سبب إضافي يدفعنا للبقاء في مكاننا.
If the police can't do anything about it, what can we do?
إذا لم تستطع الشرطة فعل أي شيء حيال ذلك، فماذا بوسعنا أن نفعل؟
Who are you to get involved?
من أنت حتى تتدخل؟
Chae-ni is my friend!
تشاي ني صديقتي!
And I will save her.
وسأنقذها.
So you went from a toddler to a 30-year-old muscle man,
إذن، انتقلت من طفل صغير إلى رجل مفتول العضلات يبلغ من العمر 30 عامًا،
but what can you actually do?
لكن ما الذي يمكنك فعله فعلاً؟
That superpower just about puts you on par with other people now.
هذه القوة الخارقة تجعلك الآن في مستوى مماثل للآخرين.
So what could you possibly do?
إذن، ما الذي يمكنك فعله؟
You seem to be under the delusion that you've become something amazing,
يبدو أنك تعيش في وهم أنك أصبحت شيئاً مذهلاً،
but compared to the Wunderkinder, you're a rookie.
لكن بالمقارنة مع الطفل المعجزة، فأنت مبتدئ.
If you value your life,
إذا كنت تُقدّر حياتك،
just stay put and don't get involved.
ابقَ في مكانك ولا تتدخل.
Even if you get involved, there's nothing you--
حتى لو انخرطت في الأمر، فلا يوجد شيء يمكنك فعله--
I guess there's a lot you could do.
أعتقد أن هناك الكثير مما يمكنك فعله.
Now it's time to train in real life.
حان الآن وقت التدريب في الحياة الواقعية.
How can we trust you?
كيف يمكننا أن نثق بك؟
We never know when you'll become Mr. Curveball.
لا ندري متى ستصبح السيد كيرفبول.
What if we all go in to save her, and you change your mind?
ماذا لو دخلنا جميعاً لإنقاذها، ثم غيرت رأيك؟
Yes, fine.
نعم، حسناً.
I know the situation right now is urgent and desperate,
أعلم أن الوضع الآن عاجل ويائس،
but should we risk our lives for her?
لكن هل ينبغي لنا أن نخاطر بحياتنا من أجلها؟
Hey, Kang Ro-bin, say something. This just isn't right.
يا كانغ روبين، قولي شيئاً. هذا ليس صحيحاً.
Back the fudge off.
ابتعد عن هذا الهراء.
What's with the stink eye?
ما قصة تلك النظرة الغاضبة؟
When you, of all people, look at me like that,
عندما تنظر إليّ أنت بالذات بهذه النظرة،
it makes me feel so darn pathetic.
هذا يجعلني أشعر بالشفقة على نفسي بشدة.
You do seem pretty darn pathetic.
تبدو مثيراً للشفقة للغاية.
Let's go, Master. Just us.
هيا بنا يا سيدي. نحن فقط.
Hey.
يا.
Wait. Who said I wasn't going?
لحظة. من قال إني لن أذهب؟
Okay, fine.
حسناً، لا بأس.
Got it. I'll go.
فهمت. سأذهب.
I'm going.
سأذهب.
But on one condition.
لكن بشرط واحد.
We file the police report in my name.
نقدم البلاغ للشرطة باسمي.
Deal!
اتفاق!
HAESEONG CITY HALL
قاعة مدينة هايسونغ
My code name will be
سيكون اسم الكود الخاص بي هو
"Condolence Wreath."
"إكليل التعازي"."
Do you think we can get there before they wrench out Chae-ni's heart?
هل تعتقد أننا نستطيع الوصول إلى هناك قبل أن ينتزعوا قلب تشاي ني؟
Enough chatter.
كفى ثرثرة.
Let's get moving. If we're too late, this will all have been for nothing.
هيا بنا نتحرك. إذا تأخرنا، فسيكون كل هذا بلا جدوى.
EUN CHAE-NI
يون تشاي ني
This is infuriating!
هذا أمرٌ مُثيرٌ للغضب!
What exactly is going on out there?
ما الذي يحدث بالضبط في الخارج؟
Why are they keeping us in here and not letting us go outside?
لماذا يبقوننا هنا ولا يسمحون لنا بالخروج؟
Know anything, Ju-ran?
هل لديك أي فكرة يا جوران؟
I think Father found that child.
أعتقد أن الأب وجد ذلك الطفل.
That child?
ذلك الطفل؟
You mean the Child of Eternity? He found him?
هل تقصد ابن الأبدية؟ هل وجده؟
Then why didn't he tell us?
فلماذا لم يخبرنا؟
If he found him, he should have called us first.
إذا وجده، كان عليه أن يتصل بنا أولاً.
Isn't this a bit odd?
أليس هذا غريباً بعض الشيء؟
Don't you two agree?
ألا تتفقان؟
I'm sure he has a reason.
أنا متأكد من أن لديه سبباً.
Just wait.
انتظر فقط.
You know what Father hates most.
أنت تعرف ما يكرهه أبي أكثر من أي شيء آخر.
Asking unnecessary questions.
طرح أسئلة غير ضرورية.
We could listen in another way.
يمكننا الاستماع بطريقة أخرى.
You don't mean…
لا تقصد...
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
- Father. - I'm busy now. Later.
- أبي. - أنا مشغول الآن. إلى اللقاء.
We heard you found the Child of Eternity.
سمعنا أنك وجدت طفل الأبدية.
Please tell us.
أخبرنا من فضلك.
Why are you hiding that child from us?
لماذا تخفي ذلك الطفل عنا؟
What exactly are you suspecting?
ما الذي تشك فيه تحديداً؟
Tell us.
أخبرنا.
What are you hiding from us?
ما الذي تخفيه عنا؟
Answer me.
أجبني.
Please answer me, Father.
أجبني يا أبي.
"Now faith is
"الإيمان الآن هو
confidence in what we hope for
الثقة فيما نأمله
and assurance about what we do not see."
وطمأنينة بشأن ما لا نراه.
If you do not have faith in me,
إذا لم تكن لديك ثقة بي،
you'll never be able to see what you hope for, Ju-ran.
لن تتمكني أبداً من رؤية ما تأملين فيه يا جوران.
You possess the ability that I love most of all.
أنت تمتلك القدرة التي أحبها أكثر من أي شيء آخر.
It's also the ability I need the most.
وهي أيضاً القدرة التي أحتاجها أكثر من غيرها.
But that doesn't mean
لكن هذا لا يعني
you can use it on me.
يمكنك استخدامها عليّ.
Elder Yoon has been in touch.
لقد تواصل الشيخ يون.
He says there is a crowd gathered outside the building.
ويقول إن هناك حشداً متجمعاً خارج المبنى.
Didn't you hear there's been a problem?
ألم تسمع بوجود مشكلة؟
You should go.
يجب أن تذهب.
You are my daughter of faith, Ju-ran.
أنتِ ابنتي المؤمنة يا جوران.
As you are my first child,
بما أنك طفلي الأول،
I will save you before anyone else.
سأنقذك قبل أي شخص آخر.
So,
لذا،
do not test me.
لا تختبرني.
Doubt and distrust will only rot your bones.
الشك وعدم الثقة لن يؤديا إلا إلى إفساد عظامك.
Yes,
نعم،
Father.
أب.
Give us back our families!
أعيدوا إلينا عائلاتنا!
Give them back!
أعدها!
Cultists, begone!
أيها المتعصبون، ارحلوا!
Begone!
منتهي!
Give us back our families!
أعيدوا إلينا عائلاتنا!
Give them back!
أعدها!
Cultists, begone!
أيها المتعصبون، ارحلوا!
Begone!
منتهي!
Please save them all.
يرجى حفظها جميعاً.
A criminal organization that brainwashes people!
منظمة إجرامية تغسل أدمغة الناس!
Leave!
يترك!
- Please save them all. - Give us back our families!
- أرجوكم أنقذوهم جميعاً. - أعيدوا لنا عائلاتنا!
Give them back!
أعدها!
Cultists, begone!
أيها المتعصبون، ارحلوا!
Begone!
منتهي!
Give us back our families!
أعيدوا إلينا عائلاتنا!
Did you contact the police?
هل اتصلت بالشرطة؟
Yes.
نعم.
They said they're on their way.
قالوا إنهم في طريقهم.
Begone!
منتهي!
Give us back our families!
أعيدوا إلينا عائلاتنا!
Give them back!
أعدها!
- Cultists, begone! - Begone!
- أيها المتعصبون، ارحلوا! - ارحلوا!
- Give us back our families! - Give them back!
- أعيدوا إلينا عائلاتنا! - أعيدوهم إلينا!
The Church is a criminal organization that brainwashes people!
الكنيسة منظمة إجرامية تقوم بغسل أدمغة الناس!
Leave!
يترك!
All right, everyone!
حسناً يا جماعة!
Let's let them hear our screams, our fury!
دعونا ندعهم يسمعون صراخنا، غضبنا!
Thanks.
شكرًا.
I'm Number 4204.
أنا الرقم 4204.
Thanks to the fire that day,
بفضل الحريق الذي اندلع في ذلك اليوم،
I got out just before they experimented on me.
خرجتُ قبل أن يُجروا عليّ التجارب.
There were 20 other kids like me.
كان هناك 20 طفلاً آخر مثلي.
Thanks to you,
شكراً لك،
we're all okay and living our lives.
كلنا بخير ونعيش حياتنا بشكل طبيعي.
If you need this…
إذا كنت بحاجة إلى هذا...
That's okay.
لا بأس.
They're all in.
جميعهم مشاركون.
HAESEONG POLICE STATION
مركز شرطة هايسونغ
Why did you bring this?
لماذا أحضرت هذا؟
What?
ماذا؟
Brother Hyeong-rok.
الأخ هيونغ روك.
Brother Su-hyeok!
أخي سو هيوك!
Come on out already. I really hate this kind of thing.
هيا اخرجوا الآن. أكره هذا النوع من الأشياء حقاً.
I love you. C'mere.
أحبك. تعال إلى هنا.
Actually, I don't. So piss off!
في الحقيقة، لا أفعل. لذا ارحل!
Sorry.
آسف.
I won't bother mentioning that this is all thanks to my flypaper hands.
لن أكلف نفسي عناء ذكر أن كل هذا بفضل يديّ اللتين أستخدمهما كأداة للصق الذباب.
Master, which way do we go now?
يا سيدي، إلى أين نتجه الآن؟
Hold on a second.
انتظر لحظة.
There's a door here.
يوجد باب هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
We can just open it.
يمكننا فتحه ببساطة.
What is it?
ما هذا؟
I can't see a thing.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
Hello, sirs.
مرحباً أيها السادة.
Why haven't you disbanded them yet? Even the police are here.
لماذا لم تقم بحلّهم بعد؟ حتى الشرطة موجودة هنا.
We did send some officers--
لقد أرسلنا بعض الضباط-
OUTDOOR ASSEMBLY PERMIT FORM
نموذج تصريح التجمع في الهواء الطلق
"They're exercising their right and freedom to assemble."
"إنهم يمارسون حقهم وحريتهم في التجمع."
Explain it like that.
اشرح الأمر بهذه الطريقة.
After all the money they gobbled up from us?
بعد كل الأموال التي التهموها منا؟
What is it?
ما هذا؟
We have intruders.
لدينا متسللون.
- Cultists, begone! - Begone!
- أيها المتعصبون، ارحلوا! - ارحلوا!
Pal-ho!
بالهو!
What's that old geezer
ما هذا يا عجوز؟
doing over there?
ماذا يفعلون هناك؟
We'll be transplanting
سنقوم بعملية الزرع
your heart into him.
أعطيه قلبك.
But you said I'd be saving the world.
لكنك قلت إنني سأنقذ العالم.
You said…
أنت قلت…
that in exchange for my life,
ذلك مقابل حياتي،
you could save countless others.
بإمكانك إنقاذ عدد لا يحصى من الآخرين.
But you're just
لكنك فقط
giving it to that old man?
هل تعطيه لذلك الرجل العجوز؟
No need to feel wronged, child.
لا داعي للشعور بالظلم يا صغيري.
The only truths that exist in this world
الحقائق الوحيدة الموجودة في هذا العالم
are unfair, unreasonable,
غير عادلة، وغير معقولة،
and unpleasant ones.
والأشياء غير السارة.
No.
لا.
Still, this isn't
مع ذلك، هذا ليس
what you told me earlier.
ما أخبرتني به سابقاً.
Why should I die
لماذا يجب أن أموت؟
just to save that old man?
فقط لإنقاذ ذلك الرجل العجوز؟
Why?
لماذا؟
Because you
لأنك
are nothing.
لا شيء.
Die.
موت.
Die…
ال…
Gladly.
بكل سرور.
Gladly…
بكل سرور...
But I don't want to die.
لكنني لا أريد أن أموت.
Why…
لماذا…
Why am I nothing?
لماذا أنا لا شيء؟
I am
أنا أكون
my grandma's…
جدتي…
entire world.
العالم بأسره.
And I'm Ro-bin's…
وأنا روبن...
one and only friend.
صديقي الوحيد.
And I'm Mr. Son's…
وأنا السيد سون...
adrenaline kick.
اندفاع الأدرينالين.
And
و
Master.
يتقن.
I'm Master's…
أنا حاصل على درجة الماجستير…
I'm not wild about the idea, but you're
لستُ متحمساً للفكرة، لكنك
on my side.
من جهتي.
Where is she?
أين هي؟
Is that her?
هل هذه هي؟
Hey, is that white thing Chae-ni?
مهلاً، هل هذا الشيء الأبيض هو تشاي-ني؟
Chae-ni!
شاي!
- Chae-ni! - Eun Chae-ni!
- تشاي ني! - إيون تشاي ني!
- Chae-ni. - Oh no, what do we do?
- تشاي ني. - يا إلهي، ماذا نفعل؟
Chae-ni! Are you conscious or not?
تشاي ني! هل أنتِ واعية أم لا؟
It's me, Mr. Son. Are you okay?
أنا السيد سون. هل أنت بخير؟
- Chae-ni! - Oh no!
- تشاي ني! - يا إلهي!
- Get this damn thing out of my face.
- أبعدي هذا الشيء اللعين عن وجهي.
Have we untied her?
هل فككنا وثاقها؟
Stop!
قف!
What was that?
ماذا كان هذا؟
Mr. Son, hurry!
يا سيد سون، أسرع!
- What do we do? - Hurry up!
- ماذا نفعل؟ - أسرعوا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What do we do? Give that to me. All right!
ماذا نفعل؟ أعطني إياه. حسناً!
Hello. Call me Moon Mi-hui.
مرحباً. نادوني مون مي-هوي.
- Here! - Ro-bin!
- هنا! - روبن!
You bastard!
يا لك من وغد!
- Chae-ni, are you okay? - You okay?
- تشاي ني، هل أنتِ بخير؟ - هل أنتِ بخير؟
Damn you, Lady Trainwreck!
تباً لكِ يا سيدة كارثة القطار!
My eyes!
عيناي!
I can't see!
لا أستطيع الرؤية!
Hey, catch her!
هيا، أمسك بها!
I guess you felt a little bad.
أظن أنك شعرت ببعض السوء.
I'm not saving you for your sake
أنا لا أنقذك من أجل مصلحتك
but for theirs.
لكن من أجلهم.
Because when you hold a grudge,
لأنك عندما تحمل ضغينة،
you're persistent.
أنت مثابر.
Why don't you get out of my face, then?
لماذا لا تبتعد عن وجهي إذن؟
Before I really hold a grudge.
قبل أن أحمل ضغينة حقيقية.
No.
لا.
Did she really poke my eyes out or something?
هل قامت حقاً بفقء عيني أم ماذا؟
What am I seeing?
ما الذي أراه؟
You go, Ms. Eun Chae-ni.
أحسنتِ يا آنسة إيون تشاي ني.
To a safe place.
إلى مكان آمن.
- Of course. - Again.
- بالطبع. - مرة أخرى.
Of course.
بالطبع.
What… What's this?
ما هذا؟
How could Lady Trainwreck disappear all by herself?
كيف يمكن أن تختفي ليدي ترينريك بمفردها؟
This is why they say people bite the hands who feed
لهذا السبب يقولون إن الناس يعضون الأيدي التي تطعمهم
or desert the friends who save you.
أو التخلي عن الأصدقاء الذين أنقذوك.
Mr. Son. If you're scared, just hurl insults at me from behind.
يا سيد سون، إذا كنت خائفاً، فما عليك سوى أن توجه لي الإهانات من الخلف.
You bastard, son of a bitch.
يا ابن العاهرة، يا ابن الكلبة.
You potato-looking sap with your corduroy pants. That do it?
يا لك من أحمقٍ يشبه البطاطا ببنطالك المخملي. هل هذا يكفي؟
But you're nothing.
لكنك لا شيء.
No.
لا
It's not that I'm nothing.
ليس الأمر أنني لا شيء.
I just haven't done anything yet.
لم أفعل أي شيء بعد.
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي